Repository: AsmaBabarISL/Epr_General
Catalog: TireTrax/TireTraxPublicSite/Resources/Errors/Errors.*.resx
Languages: ja

# &quot;Suite # or Unit #
source: "Suite # or Unit #
ja: スイート＃またはユニット＃

# Add Supplier
source: Add this Reference
ja: サプライヤーを追加

# Business Legal Name
source: Legal Business Name
ja: ビジネス正式名称

source: Delete
ja: 削除

source: Enter ZIP Code
ja: 郵便番号を入力する

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: From
ja: から

source: If applicable
ja: 該当する場合

source: If Mailing Address different
ja: 郵送先住所と異なる場合

source: Location Legal Name
ja: 場所正式名称

# Mailing Street# - Street name
source: Street# - Name
ja: メーリングリストストリート＃ - ストリート名

source: Next
ja: 次の

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません

source: Please add atleast three clients
ja: 少なくとも3つのクライアントを追加してください

source: Please add atleast three Suppliers
ja: 少なくとも三つのサプライヤーを追加してください

source: Please check mark the Steward Privacy Agreement box
ja: スチュワードプライバシー契約ボックスにマークを確認してください

source: Please check mark the EPRTS Privacy Agreement box
ja: EPRTSプライバシー契約ボックスにマークを確認してください

source: Please enter Mailing Suite# or PO Box#
ja: メーリングリストスイート＃または私書箱＃を入力してください

source: Please enter Address
ja: アドレスを入力してください

# Please enter Business Name
source: Please enter Business Legal Name
ja: 会社名を入力してください

source: Please enter Business Phone
ja: ビジネス電話を入力してください

source: Please enter City
ja: 都市を入力してください

source: Please enter Company Name
ja: 会社名を入力してください

source: Please enter Contact Name
ja: 連絡先名を入力してください

source: Please enter Location Contact Email
ja: 場所の連絡先メールアドレスを入力してください

# Please enter Location Name
source: Please enter Location Legal Name
ja: 場所の名前を入力してください

source: Please enter Location Permit #
ja: 場所証を入力してください＃

source: Please enter Mailing Address
ja: 郵送先住所を入力してください

source: Please enter Mailing Address City
ja: メーリングリストのアドレスシティを入力してください

source: Please enter Owner Email
ja: 所有者のメールアドレスを入力してください

source: Please enter Password
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter Primary Contact Cell Phone
ja: メイン連絡先の携帯電話を入力してください

source: Please enter Primary Contact Email
ja: プライマリ連絡先メールアドレスを入力してください

source: Please enter Suit #
ja: スーツを入力してください＃

source: Please enter Tire Storage Permit Number
ja: タイヤ保管許可番号を入力してください

source: Please enter Tire Transportation Permit Number
ja: タイヤ輸送許可番号を入力してください

source: Please enter valid Email Address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter valid Primary Contact Email
ja: 有効なプライマリ連絡先メールアドレスを入力してください

source: Please enter valid ZIP Code e.g; 06514, M3C 0C1
ja: 06514、M3C0C1、有効な郵便番号e.gを入力してください

source: Please enter ZIP Code
ja: 郵便番号を入力してください

source: Please Re-Enter Password
ja: パスワードを再入力してください

source: Please select Accounting Interface
ja: 会計インターフェイスを選択してください

source: Please select atleast one Stakeholder Certification
ja: 少なくとも1つのステークホルダーの認証を選択してください

source: Please select City
ja: 都市を選択してください

source: Please select Country
ja: 国を選択してください

source: Please select Date Range
ja: 日付範囲を選択してください

source: Please select Inventory Interface
ja: 在庫インターフェイスを選択してください

source: Please select Mailing Address Country
ja: 郵送先住所の国を選択してください

source: Please select Mailing Address State
ja: メーリングリストのアドレスの状態を選択してください

source: Please select Organization Type
ja: 組織の種類を選択してください

source: Please select Province
ja: 県を選択してください

source: Please select State
ja: Stateを選択してください

source: Please select Temporary Event Type
ja: 一時的なイベントの種類を選択してください

source: Primary Contact Name
ja: プライマリ担当者名

# Primary physical location Street # - Street name
source: Physical location Street# - Name
ja: 主要な物理的な場所ストリート＃ - ストリート名

source: Temporary User Login ID
ja: 一時的なユーザー·ログインID

source: Last Name
ja: 姓

source: Please check mark Permanent or Temporary box
ja: マーク永続的または一時的なチェックボックスをオンにしてください

source: Please enter Mailing Address ZIP Code
ja: 郵送先住所の郵便番号を入力してください

source: Please enter valid Business Phone
ja: 有効なビジネス電話を入力してください

source: Please enter valid Primary Contact Business Phone
ja: 有効なプライマリ担当ビジネス電話を入力してください

source: Please enter valid Primary Contact Cell Phone
ja: 有効なプライマリ担当者の携帯電話を入力してください

source: Please select atleast one Transporter Hauling Certification
ja: 少なくとも1つのトランスポーター運搬証明書を選択してください

source: To
ja: へ

source: Please enter Cell Phone
ja: 携帯電話を入力してください

source: Please enter Location Contact Name
ja: 場所の連絡先名を入力してください

source: Please check mark S-Trax Stewardship Services
ja: マークS-Traxのスチュワードシップサービスを確認してください

source: Please enter Billing Contact Cell Phone
ja: 請求先の携帯電話を入力してください

source: Please enter Billing Contact Email
ja: 請求先のメールアドレスを入力してください

source: Please enter Billing Contact Name
ja: 請求先担当者名を入力してください

source: Please enter Billing Contact Phone
ja: 請求先電話番号を入力してください

source: Please enter Client Contact Name
ja: クライアントの担当者名を入力してください

source: Please enter Facility City
ja: ファシリティ都市を入力してください

source: Please enter Facility Street Address
ja: 施設の住所を入力してください

source: Please enter Facility ZIP Code
ja: 施設の郵便番号を入力してください

source: Please enter Mailing City
ja: メーリングリスト都市を入力してください

source: Please enter Mailing ZIP Code
ja: 宛名の郵便番号を入力してください

source: Please enter Primary Contact Name
ja: 主担当者名を入力してください

source: Please enter Primary Contact Phone
ja: プライマリ連絡先電話番号を入力してください

source: Please enter Supplier Contact Name
ja: 仕入先担当名を入力してください

source: Please enter Temporary User Login ID
ja: 一時的なユーザのログインIDを入力してください

source: Please select atleast one Stewardship Module
ja: 少なくとも1つのスチュワードシップ·モジュールを選択してください

source: Please select Facility State
ja: ファシリティステートを選択してください

source: Please select Mailing State
ja: メーリングリストの状態を選択してください

source: Enter Bin/Space
ja: ビン/スペースを入力してください

source: Enter Brand
ja: ブランドを入力してください

source: Enter Brand 2
ja: ブランドは、2を入力します

source: Enter Lot Number
ja: ロット番号を入力

source: Enter Month
ja: 月を入力してください

source: Enter Month e.g 02
ja: 月は02 e.g入力

source: Enter Only Numbers
ja: 数字のみを入力してください

source: Enter Plant
ja: プラントを入力してください

source: Enter Size
ja: サイズを入力してください

source: Enter TX-Barcode
ja: TX-バーコードを入力してください

source: Enter Year
ja: 年を入力してください

source: Enter Year e.g 2012
ja: 年は2012年をe.g入力

source: Enter Numeric Only.
ja: 数字のみ入力してください。

source: Select Value
ja: 値]を選択します

source: Enter Dollar Value
ja: ドルの値を入力し

source: Enter Effective Date
ja: 発効日を入力してください

source: Enter Expiration Date
ja: 有効期限を入力します

source: Enter Email
ja: メールアドレスを入力する

source: Enter First Name
ja: First Name（名）を入力してください

source: Enter Last Name
ja: 姓を入力してください

source: Enter Password
ja: パスワードを入力

source: Enter Valid Email
ja: 有効なメールアドレスを入力して

source: Please enter a valid Phone Number. e.g; 000-000-0000
ja: 有効な電話番号を入力してください。 e.g;000-000-0000

source: Please enter Phone
ja: 電話番号を入力してください

source: Re Enter Password
ja: パスワードを再入力

source: Please select Role
ja: 役割を選択してください

source: Enter Login
ja: ログインを入力します

source: Enter Repeat Password
ja: パスワードを繰り返し入力する

source: Select atleast one Role
ja: 少なくとも1つの役割を選択します。

source: Please select Scrap Category Type
ja: スクラップカテゴリタイプを選択してください
